o la culerada a las artistas haber visto
10 una [__]
da miedo absoluta con el centro de una
[__]
pero ya hemos pensado que nos imaginamos
que ser ese corazón contigo que se cuela
extraños en sant esteve es una leyenda
artículos desde un golazo memorable pues
con la gente se volvía locas está lleno
el campo lógico
pero bueno hemos perdido en el campo de
un equipo que va a quedar entre el 9 y
el 14 válida porque son super antes de
una pérdida para poder superar
está para el verde pues ya sabemos que
el objetivo pues ha ganado más puntos
que cuando están del tratamiento
ya de alba al verde no voy a hablar ya
lo hizo todo la planta en verano el
escenario que se podría producir es
infinito
partido lamentable de emprender cada una
partido muy malo de sergi roberto muy
malo la sesión del juego interior muy
malos
pero si no el derecho nuestro nelson se
me lo que tanto es decir que el lateral
top buenos enseñarme en que esto el
partido de hoy desde luego es que no sé
si os fijáis que los equipos
la presión de hacerlo
sin hacer croquetas
pero no es culpa de dos o sea hemos
hecho un tío 120 millones antoine
griezmann no hemos visto esa lección
nuestro 9 la tuti casa cada nueve
partidos
supongo que se ha hecho lo que haya
hecho todos estos años
pero bueno al final el genio banquillo
de apuestas griezmann que nueve se
anunció que el rematador puro de área no
puede salir de 9 120 millones pues
tienes a la basura como los 160 años de
funciones
rutina de semana yo no soy como tú no
tengo mengua que sacó tiro
agua de otro negocio ruinoso otro
misterio
dejamos la directiva siguiendo por este
valor y siguiendo porque hoy lo jugar en
el campo no hay calidad suficiente en la
calidad de marcha pues te has hecho y
proyecto pues sea la piña pues te das el
miedo pues de la leña pues precisión a
todos juntos
jugadores de hacer bulto de bueno que
este momento pero para que juntos a la
vez la calidad
evidentemente si encima no hemos hecho
una pretemporada nuestro es verdad y
encima ellos le ponen muchas más ganas
pues el chupete suelta al palo antes de
lesionarse espero que no sea mucho usted
de rapiña
golazo
y poco más en la segunda parte se un
poco más pero quiero
y este en burdeos desesperado por
encontrar un sitio sin cenar hasta las
once y pico vale la pena estar ahí
buscando un sitio interior grabar con el
centro para que para el patio éste
gana la pena
[Música]
s
qué tiene que hablar muchas cosas porque
tenemos tenemos jugadores para jugar
muchísimo mejor yo espero que cuando
vuelva vuelva cual busques
pongamos un mediocampo busquets de john
arthur messi y no más
igual y ya está en la defensa pues la
hay
y ya está tirando pero vamos
si no tiene que mueva la plata
y sí que me gustaría fichar
más jugadores con calidad para el
mediocampo y otra entrada
pero mackay
vamos es buenos